Huh?
හහ්?
Something's shining!
යමක් දිලිසෙනවා!
Natsu-nii...
Natsu-nii...
This is delish!
මේක හරිම රසයි!
Michelle made all of this!
මේ ඔක්කොම හැදුවේ මිෂෙල්!
Eat up!
කන්න!
Come on over, Romeo!
එන්න, රෝමියෝ!
Um...
එක...
What is this?
මේ කුමක් ද?
From the looks of it, I'd say...
පෙනුමෙන්, මම කියන්නේ...
It's some kind of entrance, isn't it?
ඒක යම් ආකාරයක ඇතුල්වීමක් නේද?
But how did this get here?
නමුත් මේක මෙතනට ආවේ කොහොමද?
Everyone, back off!
හැමෝම, ආපසු යන්න!
Wait!
ඉන්න!
Cut it out!
කපලා දාන්න!
It looks like magic doesn't work on it...
ඒකට මැජික් වැඩ කරන්නේ නෑ වගේ...
In the first place, we'll get nothing out of it if you break it! Jeez!
මුලින්ම, ඔයා ඒක කැඩුවොත් අපිට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ! ජීස්!
I wonder if there's a way to turn it on...
ඒක සක්‍රිය කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
Hey, is this...
හේයි, මේ...
A keyhole?!
යතුරු සිදුරක්?!
Yeah, right?
ඔව්, හරිද?
But we don't have a key...
නමුත් අපට යතුරක් නැහැ...
If that's the problem, then leave it to me!
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ නම්, ඒක මට භාර දෙන්න!
Ebi...
පවුලේ...
So would you open this lock?
ඉතින් ඔයා මේ අගුල අරිනවද?
With scissors, the life of any hair and makeup artist-ebi?
කතුරෙන්, ඕනෑම කොණ්ඩා මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙකුගේ ජීවිතය - ඊබි?
It's my fault... It's all my fault...
ඒක මගේ වරදක්... ඔක්කොම මගේ වරදක්...
Don't cry!
අඬන්න එපා!
Okay-ebi!
හරි-එබී!
That was easy...
ඒක ලේසියි...
Men!
පිරිමි!
I knew he could do it!
මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
Wonderful!
පුදුමයි!
It was a cinch-ebi!
ඒක සින්ච්-එබි එකක්!
I-I have a bad feeling about this...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
Labyrinth Rhapsody!
ලැබ්රින්ත් රැප්සඩි!
Gray-sama, this way...
ග්‍රේ-සමා, මේ පැත්තෙන්...
Oh, the entrance, huh?
ඔහ්, ඇතුල්වීම නේද?
So this is it?
ඉතින් මේකද ඒක?
It's obviously suspicious...
ඒක පැහැදිලිවම සැක සහිතයි...
For now, the only thing to do is go inside.
දැනට කරන්න තියෙන්නේ ඇතුලට යන එක විතරයි.
Forbidden! It is forbidden to enter!
තහනම්! ඇතුළුවීම තහනම්!
Looks like a gatekeeper...
දොරටු පාලකයෙක් වගේ...
Yeesh...
ඔව්...
Sorry...
සමාවන්න...
But we don't have time to play!
නමුත් අපිට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Our magic had no effect on it!
අපේ මැජික් ඒකට කිසිම බලපෑමක් කළේ නැහැ!
I am impervious under my gaze!
මගේ බැල්ම යටතේ මම නොපෙනෙන කෙනෙක්!
Magic has no effect...?
මැජික් වලින් කිසිම බලපෑමක් නෑ...?
Pain in the ass...
පපුවේ වේදනාව...
Those eyes... Maybe...
ඒ ඇස්... සමහරවිට...
So its eyes are its weakness! Nice job figuring that out!
ඉතින් උගේ ඇස් තමයි ඌගේ දුර්වලකම! ඒක හොයාගත්ත එක හොඳ වැඩක්!
It said "impervious under my gaze", so Juvia thought maybe...
ඒකෙ "මගේ බැල්ම යට නොපෙනෙන" කියලා ලියලා තිබුණා, ඒ නිසා ජුවාියා හිතුවා සමහරවිට...
It's opening!
ඒක ඇරෙනවා!
That's my Juvia-chan!
ඒ මගේ ජුවායා-චෑන්!
Please don't use "-chan" with my name!
කරුණාකර මගේ නම සමඟ "-chan" භාවිතා නොකරන්න!
Whatever, let's just go inside.
මොනවා උනත්, අපි ඇතුලට යමු.
The remains of a church...
පල්ලියක නටබුන්...
That mark... Zentopia?
ඒ සලකුණ... සෙන්ටෝපියාව?
What are those rocks for?
ඒ ගල් කුමකටද?
All of them have engravings on the surface...
ඒ හැම එකකම මතුපිට කැටයම් තියෙනවා...
Why don't we split up for now and look for anything that might be a part?
අපි දැන් වෙන් වෙලා කොටසක් වෙන්න පුළුවන් දෙයක් හොයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
I'll look around the perimeter.
මම පරිමිතිය වටේ බලන්නම්.
I'll check out the inside.
මම ඇතුල බලන්නම්.
That mark...
ඒ සලකුණ...
These rocks are really suspicious.
මේ පාෂාණ ඇත්තටම සැක සහිතයි.
Think I'll test them out...
මම ඒවා පරීක්ෂා කරන්නම් කියලා හිතනවා...
What's this?
මෙය කුමක් ද?
When the rocks are hit with magic, they move in the direction of their arrows.
මැජික් මගින් පර්වතවලට පහර දුන් විට, ඒවා ඊතල විදින දිශාවට ගමන් කරයි.
But for what?
නමුත් කුමක් සඳහාද?
Do you know, Juvia-chan?
ඔයා දන්නවද, ජුවායා-චාන්?
Juvia-chan thinks... Juvia told you to stop using "chan" with her name!
ජුවාියා-චාන් හිතනවා... ජුවායා ඔයාට කිව්වා එයාගේ නමත් එක්ක "චාන්" කියන එක නවත්තන්න කියලා!
What?! Th-Then you don't mind if I address you casually?!
මොකක්ද?! එහෙනම් මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළත් කමක් නැද්ද?!
J-Juvia!
ජේ-ජුවියා!
Morons... This isn't playtime!
මෝඩයෝ... මේක සෙල්ලම් වෙලාවක් නෙවෙයි!
Gray-sama is jealous! This is what Juvia's been waiting for!
ග්‍රේ-සාමා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා! ජුවාියා බලාගෙන හිටියේ මේකයි!
We didn't come here to goof off! Think about what we should do with these rocks!
අපි මෙතනට ආවේ පිස්සු කෙලින්න නෙවෙයි! මේ ගල් වලට අපි මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා හිතන්න!
Right...
හරි...
Don't scold Juvia-san!
ජුවායා-සැන්ට බනින්න එපා!
Um... The Zentopia crest over there... Isn't there something a little strange about it?
ම්... එතන තියෙන සෙන්ටෝපියා ලාංඡනය... ඒකෙ ටිකක් අමුතු දෙයක් තියෙනව නේද?
Now that you mention it... It is a little off...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ... ඒක ටිකක් නොගැලපෙනවා...
Far as I can recall, it should be more like this...
මට මතක හැටියට, එය මේ වගේ වෙන්න ඕනේ...
I see...
මම දකියි...
Maybe...
සමහර විට...
What are you gonna do?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
Move the rocks...
ගල් ටික මාරු කරන්න...
You still don't get it?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
So that's it!
ඉතින් එච්චරයි!
You're slow on the uptake.
ඔයා අවශෝෂණය මන්දගාමීයි.
Right there?
එතනද?
Now all we need to do is hit these four arrows with magic at the same time...
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ මේ ඊතල හතරටම එකවර මැජික් එකෙන් ගහන්න...
Nothing's happening.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
Wait...
ඉන්න...
Yes! You did it, Juvia!
ඔව්! ඔයා ඒක කළා, ජුවායා!
Juvia is moved!
ජුවායා මාරු වෙලා!
The light from our magic?
අපේ මැජික් එකෙන් එන ආලෝකය?
It's so bright!
ඒක හරිම දීප්තිමත්!
Is it gonna throw somethin' else at us?
ඒකෙන් අපිට වෙන මොනවා හරි වෙයිද?
Hey... Is everyone okay?
හේයි... හැමෝම හොඳින්ද?
Aye...
අවස්ථාවක්...
I'm alive, anyway...
කොහොම හරි මම ජීවතුන් අතර...
I thought we were done for.
මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා.
Where's Michelle?!
මිෂෙල් කොහෙද?!
We'll pull her out on three!
අපි ඇයව තුනකින් එළියට ගන්නවා!
Two... three!
දෙක... තුන!
Are you alright?!
ඔයා හොඳින්ද?!
So the entrance was under the desert, huh?
ඉතින් ඇතුල්වීම කාන්තාරය යට තිබුණා නේද?
Scary!
බියජනකයි!
Same as before. Magic doesn't work on it.
කලින් වගේමයි. මැජික් ඒකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
And this one doesn't seem to have a keyhole, huh?
මේකෙ යතුරු සිදුරක් නෑ වගේ නේද?
When it comes to solving a puzzle like this, leave it to me!
මේ වගේ ප්‍රහේලිකාවක් විසඳන්න එනකොට, ඒක මට භාර දෙන්න!
It probably opens when you say the right magic words. I'll start with the cliche...
ඔයා හරි මැජික් වචන කිව්වම ඒක ඇරෙන්න ඇති. මම මුලින්ම කියන්නම් ක්ලිචේ එකෙන්...
Open sesame!
තල අරින්න!
Why "sesame"?
"තල" ඇයි?
Alright then, open, sez me!
හරි එහෙනම්, අරින්න, මාව බලන්න!
Hell if I know!
මම දන්නවා නම් අපාය!
No, huh?
නෑ නේද?
Then let's try using word combinations that are similar...
එහෙනම් අපි සමාන වචන සංයෝජන භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරමු...
Sesame Street! Curry! Grilled fish! Caviar! Sesame sauce! Steak!
සෙසමි ස්ට්රීට්! කරි! ග්‍රිල් කළ මාළු! කේවියර්! සෙසමි සෝස්! ස්ටීක්!
Boiled fish! Truffles! Sesame seed bun! Hamburger! Raw fish! Foie gras!
තම්බා මාළු! ට්‍රෆල්! තල ඇට බනිස්! හැම්බර්ගර්! අමු මාළු! ෆොයි ග්‍රාස්!
You say something too, Romeo!
ඔයත් මොනවා හරි කියන්න, රෝමියෝ!
Door, please open!
දොර, කරුණාකර අරින්න!
So we just had to be polite?
ඉතින් අපි ආචාරශීලී විය යුතුද?
Huh? That's the mark of Zentopia.
හහ්? ඒක තමයි සෙන්ටෝපියාවේ ලක්ෂණය.
I'll tell you,
මම ඔයාට කියන්නම්,
these ruins are called the Sacred Graveyard.
මෙම නටබුන් පූජනීය සොහොන් බිම ලෙස හැඳින්වේ.
It's written about in Zentopia history books and various other documents,
ඒ ගැන සෙන්ටෝපියා ඉතිහාස පොත්වල සහ වෙනත් විවිධ ලේඛනවල ලියා ඇත,
but its existence has never been proven.
නමුත් එහි පැවැත්ම කිසිදා ඔප්පු කර නොමැත.
Then...
එහෙනම්...
We're the first ones here!
අපි තමයි මෙතනට මුලින්ම ආවේ!
I see... This is what those old men were going on about...
මට තේරෙනවා... මේක තමයි ඒ වයසක මිනිස්සු කරන්න හිටියේ...
It would be unbearable for them if this place were destroyed.
මේ ස්ථානය විනාශ වුවහොත් ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
Like by Natsu...
නට්සු වගේ...
Oh, shut up!
ඕ, කට වහගන්න!
The door...
දොර...
We're trapped in here?!
අපි මෙතන හිරවෙලාද?!
Don't panic.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
If this were an adventure novel, at a time like this... we'd do this.
මේක ත්‍රාසජනක නවකතාවක් නම්, මේ වගේ වෙලාවක... අපි මේක කරනවා.
And then what would happen?
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
A hidden door would open!
සැඟවුණු දොරක් විවෘත වනු ඇත!
Hey!
හේයි!
What are those things?!
ඒ දේවල් මොනවාද?!
G-Grotesque...
ජී-භූත...
Huh?
හහ්?
Handsome couples?
කඩවසම් ජෝඩු?
Handsome how?!
කඩවසම්, කොහොමද?!
This is totally a trap!
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම උගුලක්!
We're gonna get squished!
අපිව කොටු වෙයි!
Bastards!
අවජාතකයෝ!
Don't!
එපා!
Hot! Hot! Hot! Hot!
උණුයි! උණුයි! උණුයි! උණුයි!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
It just seemed like the thing to do!
ඒක හරියට කරන්න ඕන දෙයක් වගේ පෙනුනා!
I've got it! If I move this back like it was...
මට ඒක තේරුණා! මම මේක ඒ විදියටම ආපස්සට ගෙනියනවා නම්...
Wait a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
Th-That was close...
ඒක කිට්ටුවෙන් තිබ්බා...
How are we going to get out of here?!
අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?!
By turning this the opposite way! Maybe...
මෙය ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තට හරවා ගැනීමෙන්! සමහර විට...
That's what it's for?
ඒක ඒකටද?
Hey!
හේයි!
This time from above?!
මේ පාර උඩින්ද?!
Huh?!
හහ්?!
We got no other choice! Once more into the nostrils!
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ! ආයෙත් නාස්පුඩු වලට ඇතුල් වෙන්න!
Look! This time, the nostrils are blocked off!
බලන්න! මේ වතාවේ, නාස්පුඩු අවහිර වෙලා!
Any ideas?! Hey!
අදහස් තියෙනවද?! හේයි!
Talk about escaping from reality!
යථාර්ථයෙන් පලා යාම ගැන කතා කරන්න!
Punishment, is it?
දඬුවමක් නේද?
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
Why are you in a swimsuit?!
ඔයා ඇයි පිහිනුම් ඇඳුමක ඉන්නේ?!
Are you able to summon two at the same time now?!
දැන් ඔයාට එකවර දෙන්නෙක් කැඳවන්න පුළුවන්ද?!
"I didn't summon her," she says.
"මම ඇයට කතා කළේ නැහැ," ඇය පවසනවා.
But the princess is almost out of magic.
නමුත් කුමරියට මායා බලය නැති වෙලා.
So... why the swimsuit?
ඉතින්... පිහිනුම් ඇඳුම ඇයි?
Do you dislike young women in swimsuits?
ඔබ තරුණ කාන්තාවන් පිහිනුම් ඇඳුම් අඳිනවාට අකමැතිද?
"Who cares?! Make a hole in the floor," she says.
"කවුද ගණන් ගන්නේ?! බිම හිලක් හදන්න," ඇය කියනවා.
Certainly!
නිසැකවම!
"It's the same thing over and over!" she says.
"එකම දේ නැවත නැවතත් වෙනවා!" ඇය කියනවා.
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Jeez... Wait'll you see where we got blown away to...
ජීස්... ඉන්නකෝ අපි කොහෙද ගියේ කියලා ඔයාට තේරෙයි...
It seems we've been teleported here.
අපිව මෙතනට ටෙලිපෝට් කරලා වගේ.
Are we meant to grow through that gate with all the arrow rocks?
අපි ඒ ඊතල පාෂාණ ඔක්කොම තියෙන ගේට්ටුවෙන් වැඩෙන්නද හදන්නේ?
Then the clock parts or whatever are at the end of it?
එතකොට ඔරලෝසුවේ කොටස්ද නැත්නම් ඒකේ කෙළවරේ තියෙන වෙන මොනවා හරිද?
We can make a path with these rocks, right?
මේ ගල්වලින් අපිට පාරක් හදන්න පුළුවන් නේද?
Probably...
සමහරවිට...
But who thought up this roundabout crap?
නමුත් මේ වටරවුමේ ජරාව හිතුවේ කවුද?
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
Sugar Boy!
සීනි කොල්ලා!
Yes, I am!
ඔව් මමයි!
Thanks to Samuel, I figured out the entrance to the church right away,
සැමුවෙල්ට ස්තූතියි, මම පල්ලියට ඇතුල් වන ස්ථානය වහාම සොයා ගත්තා,
but I didn't know how to get to this dimension...
නමුත් මම මේ මානයට යන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
I'm here thanks to you second-rate wizards!
දෙවන පෙළ විශාරදයින්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම මෙහි සිටිමි!
He's the enemy, huh?
එයා තමයි හතුරා, හරිද?
Bastard... You followed us?!
අවජාතකයා... ඔයා අපිව පස්සෙන් ආවද?!
Once I get in there, I'll have no more use for you.
මම එතනට ගියාට පස්සේ, මට ඔයාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
See, this is Zentopia territory, so I can guess where to find the part.
බලන්න, මේක සෙන්ටෝපියා ප්‍රදේශය, ඒ නිසා මට ඒ කොටස කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
We're not letting you in there!
අපි ඔයාට එතනට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
Suck your thumbs and observe!
ඔබේ මාපටැඟිලි උරා බොන්න සහ නිරීක්ෂණය කරන්න!
Hey! Sit down, boys and girls!
හේයි! වාඩි වෙන්න, කොල්ලෝ කෙල්ලෝ!
Shit!
ජරාව!
What the hell are you?!
ඔයා මොන මගුලක්ද?!
This feels gross!
මේක නම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
You two got caught?!
ඔය දෙන්නව මාට්ටු උනාද?!
This is that asshole's magic!
මේක තමයි ඒ අපතයාගේ මැජික් එක!
That's right! I do Dog Whistle magic.
ඒක හරි! මම ඩෝග් විස්ල් මැජික් කරනවා.
I can make these pretty hound dogs do whatever I want.
මට මේ ලස්සන දඩයම් බල්ලන් ලවා මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
Dogs?!
බල්ලෝ?!
All-righty! Time to say bye-bye.
හරි! සමුගන්න වෙලාව හරි.
Hold on! I'll freeze and shatter that junk!
ඔහොම ඉන්න! මම ඒ කුණු කැටි කරලා කඩලා දාන්නම්!
Forget about us!
අපිව අමතක කරන්න!
Please go after him, Gray-sama!
කරුණාකරලා එයා පස්සෙන් යන්න, ග්‍රේ-සමා!
Alright...
හරි...
If left alone, that gooey stuff saps your magic and your strength, so be careful!
තනියම තිබ්බොත්, ඒ ඇලෙන සුළු දේවල් ඔයාගේ මැජික් එකයි ශක්තියයි නැති කරනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
Who are you talking to? We're both Ul's pupils. This is nothing.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ? අපි දෙන්නම උල්ගේ ගෝලයෝ. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
I figured...
මම සොයාගත්තා...
I wonder if you'll follow me...
ඔයා මාව අනුගමනය කරයිද කියලා මට සැකයි...
...Ice Boy!
...අයිස් කොල්ලා!
I've had enough of your crap!
මට ඔයාගෙ ජරාව එපා වෙලා!
I'm gonna make you regret the hell out of ever makin' an enemy out of Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් එකෙන් හතුරෙක් කරපු එක ගැන මම ඔයාට ගොඩක් පසුතැවෙන්න සලස්වනවා!
I don't see any sign of Ice Boy. I guess he was just all talk...
මට අයිස් බෝයිගේ කිසිම සලකුණක් පේන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයා කතා කර කර හිටියා විතරයි...
Oh! Surprise! When did you get here?!
ඔහ්! පුදුමයි! ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?!
It wasn't easy, but I caught up to you.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ, ඒත් මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
You realized this gate goes around in a loop. Impressive.
මේ ගේට්ටුව එක වටේ කැරකෙනවා කියලා ඔයාට තේරුණා. අපූරුයි.
All it took was a little observation.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වූයේ සුළු නිරීක්ෂණයක් පමණි.
It seems I need to have it out with you once and for all.
මට ඒක ඔයා එක්ක එක පාරක් එළියට ගන්න ඕන වගේ.
The result will be no different than in Edolas. I'm gonna kick your ass!
ප්‍රතිඵලය එඩෝලාස් වලට වඩා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ!
That?!
ඒක?!
Wonderful!
පුදුමයි!
You ain't gettin' it!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
Why are you stripping?!
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ?!
It's my thing!
ඒක මගේ දෙයක්!
It means I'm fired up, see.
ඒ කියන්නේ මම හොඳටම පිච්චිලා, බලන්න.
You caught me off guard with that!
ඔයා ඒකෙන් මාව අහු කරගත්තා!
Unbelievable... W-Why...
විශ්වාස කරන්න බෑ... ඇයි...
Why is my heart going pitter-patter?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
Huh? Where's Virgo?
හහ්? කන්‍යා ලග්නය කොහෙද?
Behind you...
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්...
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
"Punishment, is it?" she asks.
"දඬුවමක්ද?" ඇය අසයි.
No... but why are you in there?
නෑ... ඒත් ඔයා ඇයි එතන ඉන්නෙ?
"I feel calm in here," she says.
"මට මෙතන සන්සුන් බවක් දැනෙනවා," ඇය කියනවා.
Looks like we're in another weird place.
අපි තවත් අමුතු තැනක ඉන්නවා වගේ.
Alright! Anyway, I say we keep goin'.
හරි! කොහොමහරි, මම කියන්නේ අපි දිගටම යමු කියලා.
Princess, I repaired this for you.
කුමරියනි, මම මෙය ඔබට අලුත්වැඩියා කළා.
Fleuve d'Etoile?!
තරු ගඟ?!
Huh? It's just a normal whip now.
හහ්? දැන් ඒක සාමාන්‍ය කසයක් විතරයි.
I upgraded it so it responds when you need it.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය ප්‍රතිචාර දක්වන පරිදි මම එය උත්ශ්‍රේණි කළෙමි.
Wow! Thank you, Virgo!
වාව්! ස්තූතියි, කන්‍යා!
And with that I will take my leave.
ඒ සමඟ මම නිවාඩු ගන්නවා.
So she wants to crack the whip.
ඉතින් ඇයට කසය කඩා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
That's her character.
ඒ ඇගේ චරිතයයි.
I can hear you!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
Let's move on!
අපි ඉදිරියට යමු!
Aye!
අවස්ථාවක්!
The thing is, there's no door or anything!
කාරණය නම්, දොරක් හෝ කිසිවක් නොමැති වීමයි!
Look at these statues!
මේ පිළිම දිහා බලන්න!
Those are coffins, aren't they?
ඒවා මිනී පෙට්ටි නේද?
All of them?!
ඔක්කොම?!
Maybe there's another hidden device...
සමහරවිට තවත් සැඟවුණු උපාංගයක් තිබෙන්නට පුළුවන...
I want to try touching them, but after what happened in that last room...
මට ඒවා අල්ලන්න උත්සාහ කරන්න හිතෙනවා, ඒත් ඒ අන්තිම කාමරේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ...
But isn't that human curiosity for you,
නමුත් ඒ මිනිස් කුතුහලය ඔබට ඇති දෙයක් නොවේද,
wanting to touch something even more when you know you shouldn't...
ඔබ නොකළ යුතු බව ඔබ දන්නා විට, යමක් තවත් ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍ය වීම...
What the heck are you doing?!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
That one resembles Gray, so the blood suddenly rushed to my head...
ඒක අළු පාටට සමානයි, ඒ නිසා ලේ එකපාරටම මගේ ඔළුවට ගලාගෙන ආවා...
You're something else...
ඔයා වෙන දෙයක්...
Is that the earth rumbling?
ඒ පොළොව ඝෝෂා කරනවද?
I think something's coming closer...
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි ළඟ ළඟ එනවා වගේ...
It looks like breaking the thing was the right answer!
ඒක කැඩෙන එක තමයි හරි උත්තරේ වගේ!
I don't know about that...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
Right answer, my ass!
හරි උත්තරේ, මගේ පස්ස!
Brilliant Blaze of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ දීප්තිමත් දැල්ල!
Yep, it doesn't work!
ඔව්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
When are you gonna learn?!
ඔයා කවද්ද ඉගෙන ගන්නේ?!
A bridge!
පාලමක්!
Three of them!
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්!
Maybe one of them is the real thing...
සමහරවිට ඒවායින් එකක් ඇත්තම එක වෙන්න ඇති...
And the other two are dead ends, probably.
අනෙක් දෙක නම් මළ කෙළවරවල් වෙන්න ඇති.
We don't got time to think it over! The right one!
අපිට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ! හරි එක!
Left!
වමට!
The middle one!
මැද එක!
Okay, Romeo-san! Who's correct?!
හරි, රෝමියෝ-සැන්! කවුද හරි?!
Um...
එක...
Michelle, with the middle bridge!
මිෂෙල්, මැද පාලමත් එක්ක!
Hurry up!
ඉක්මන් කරන්න!
Romeo was right!
රෝමියෝ හරි!
W-Wait a second! What's that?!
තත්පරයක් ඉන්න! ඒ මොකක්ද?!
From in front, too?!
ඉස්සරහින් ද?!
I don't think it's gonna let us pass!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අපිට යන්න දෙයි කියලා!
Between a rock and a hard rock, huh?!
පර්වතයක් සහ තද පර්වතයක් අතර, හරිද?!
Alright! We're gonna time this right an' then jump!
හරි! අපි මේක හරියට හදලා ඊට පස්සේ පනින්න යනවා!
It's impossible!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
We gotta do it!
අපි ඒක කරන්න ඕනේ!
Natsu-nii...
Natsu-nii...
Happy, you pick up Lucy and Michelle!
සතුටුයි, ඔයා ලුසීවයි මිෂෙල්වයි ගන්න!
Romeo, grab onto me!
රෝමියෝ, මාව අල්ලගන්න!
I-I can do it myself!
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්!
Alright! Give it a shot!
හරි! උත්සාහ කරලා බලන්න!
Michelle, sure, but no way can I haul Lucy!
මිෂෙල්, ඔව්, ඒත් මට ලුසීව ඇදගෙන යන්න බෑ!
What are you tryin' to say?!
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?!
Here they come!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
I did it!
එය කළේ මමයි!
You did awesome, Romeo!
ඔයා නියමයි රෝමියෝ!
My right arm's gonna rip off!
මගේ දකුණු අත කැපෙයි!
Enough already!
ඇති!
Romeo! Grab on with fire!
රෝමියෝ! ගින්නෙන් අල්ලගන්න!
Alright!
හරි!
Nee-san!
නී-සන්!
You can count on me!
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
I just got you back, but I need your help...
මම දැන් තමයි ඔයාව ආපහු ගත්තේ, ඒත් මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ...
Fleuve d'Etoile!
තරු ගංගාව!
Natsu! Romeo! Are you okay?!
නට්සු! රෝමියෝ! ඔයා හොඳින්ද?!
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
More or less...
අඩු වැඩි වශයෙන්...
So now what do we do?
ඉතින් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
Right now... the only way is down.
දැන්... එකම මාර්ගය පහළට යාමයි.
Down... At this height?
පහළට... මේ උසින්?
Get 'im, li'l doggy! Yes!
මාව ගන්න, පුංචි බල්ලා! ඔව්!
Not so fast!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
Oh, spicy! Or more like... cold!
ඔහ්, සැරයි! නැත්නම්... සීතලයි වගේ!
Ice Make: Floor!
අයිස් සාදන්න: බිම!
Hot!
උණුසුම්!
Hot! Hot! Hot Boy, yes! Hot! Hot! Hot Boy, yes! Hot Boy, yes!
උණුයි! උණුයි! උණුයි කොල්ලා, ඔව්! උණුයි! උණුයි! උණු කොල්ලා, ඔව්! උණු කොල්ලා, ඔව්!
What?!
කුමක් ද?!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Gray-sama and the bad guy disappeared?!
ග්‍රේ-සාමා සහ නරක මිනිහා අතුරුදහන් වුනාද?!
No. My bet is they returned to our world. In which case...
නැහැ. මගේ ඔට්ටුව තමයි ඔවුන් අපේ ලෝකයට ආපහු ආවා කියන එක. එහෙම වුණොත්...
If we don't jump into that light, too...
අපිත් ඒ ආලෝකයට පැන්නේ නැත්නම්...
...the rest of my life will be spent here with Juvia-chan, just the two of us.
...මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය ජුවායා-චාන් එක්ක මෙතන ගත කරන්න වෙයි, අපි දෙන්නා විතරක් එක්ක.
That's not bad either, really...
ඒකත් නරක නැහැ, ඇත්තටම...
It's bad for Juvia!
ඒක ජුවාට නරකයි!
Don't get mad. I was kidding.
තරහ වෙන්න එපා. මම විහිළුවක් කළේ.
Juvia is tired.
ජුවාට මහන්සියි.
It's this magic that's doing it.
මේ මැජික් එක තමයි ඒක කරන්නේ.
I don't think so...
මම හිතන්නේ නැහැ...
Alright. Time to make a real effort...
හරි. ඇත්තටම උත්සාහයක් දරන්න වෙලාව හරි...
You're in position to do Iced Shell?! Don't tell me...
ඔයා අයිස්ඩ් ෂෙල් කරන්න පුළුවන් තැනකද ඉන්නේ?! මට කියන්න එපා...
Relax! I'm just gonna release some magic.
සන්සුන් වෙන්න! මම මැජික් එකක් මුදා හරින්නයි යන්නේ.
Focus on not getting caught up in its effect!
එහි බලපෑමට හසු නොවීමට අවධානය යොමු කරන්න!
Okay.
හරි හරී.
You shattered it!
ඔයා ඒක කඩලා දැම්මා!
Let's go!
අපි යමු!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Nothing! I need to get to Gray-sama quickly!
මුකුත් නෑ! මට ඉක්මනින් ග්‍රේ-සාමා ළඟට යන්න ඕන!
The exit is over there.
පිටවීම එතන.
Gimme the part!
මට කොටස දෙන්න!
You'll have to pry it from my... cold... dead...
මගේ... සීතල... මැරිලා... ඒක උදුරගන්න වෙයි.
Let go and back off! Otherwise, I'll...
යන්න දීලා පස්සට යන්න! නැත්නම්, මම...
...fall for you, you know?
...ඔයාට ආදරෙයි, දන්නවද?
Yes! I love you, too!
ඔව්! මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
What the hell are you talkin' about?! I mean, I'm not like that!
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?! මම කියන්නේ, මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
You're cold in both heart and soul, aren't you, Ice Boy?
ඔයා හදවතින් වගේම ආත්මයෙනුත් සීතලයි නේද අයිස් කොල්ලා?
In that case, I'll just have to
එහෙම නම්, මට කරන්න වෙන්නේ
deliver my hot feelings... directly!
මගේ උණුසුම් හැඟීම්... කෙලින්ම දෙන්න!
Hot!
උණුසුම්!
Spicy, right?!
කුළුබඩු සහිතයි නේද?!
It's the property of fire I absorbed from Natsu-kun. I guess he was pretty cute, too...
ඒක මම නට්සු-කුන්ගෙන් උකහා ගත්ත ගින්දරේ ගුණාංගයක්. මම හිතන්නේ එයා හරිම හුරතල්...
This goop... ain't nothin'... I can't handle!
මේ මෝඩයා... මුකුත් නෙවෙයි... මට දරාගන්න බෑ!
I love that expression! Come on, Ice Boy!
මට ඒ ප්‍රකාශනය හරිම ආසයි! එන්න, අයිස් කොල්ලා!
Gray! How long are you gonna let this goofball walk all over you?!
අළු පාටයි! මේ මෝඩ බෝලෙට ඔයා කොච්චර කල් ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න දෙන්නද?!
Get a hold of yourself! Don't bring shame on Ul!
ඔයාව අල්ලගන්න! උල්ට ලැජ්ජාවක් ගෙන්න ගන්න එපා!
Son of a bitch!
බැල්ලිගේ පුතා!
This wasn't the fault of Ul's magic! I was still just holdin' back!
මේක උල්ගේ මැජික් එකේ වරදක් නෙවෙයි! මම තාමත් අල්ලගෙන හිටියා!
Gray-sama! Together!
ග්‍රේ-සමා! එකට!
Let's go!
අපි යමු!
Like I said! You're gonna regret the hell out of ever makin' an enemy out of Fairy Tail!
මම කිව්වා වගේ! ෆෙයරි ටේල් එකෙන් හතුරෙක් හැදුවට ඔයා ගොඩක් පසුතැවෙයි!
Oh... beautiful...
ඔහ්... ලස්සනයි...
I'm taking this.
මම මේක ගන්නවා.
And so... you're taking along my heart...?
ඉතින්... ඔයා මගේ හදවත අරන් යනවද...?
What is this?
මේ කුමක් ද?
This is the lowest level of the graveyard...
මේ තමයි සොහොන් පිටියේ පහළම මට්ටම...
It looks more like a town than a graveyard...
ඒක සොහොන් පිටියකට වඩා නගරයක් වගේ පේනවා...
The gravekeeping priests lived here while they tended the graves.
සොහොන් රැකබලා ගන්නා අතරතුර සොහොන් පාලක පූජකවරු මෙහි වාසය කළහ.
They never went outside, but spent their whole lives here.
ඔවුන් කවදාවත් එළියට ගියේ නැහැ, නමුත් ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම මෙහි ගත කළා.
Or so the legend goes...
නැත්නම් පුරාවෘත්තයේ කියනවා...
We gotta look for the part in this huge place?
අපි මේ දැවැන්ත ස්ථානයේ ඒ චරිතය හොයන්න ඕනද?
Natsu-nii, can't you sniff it out?
නට්සු-නී, ඔයාට ඒක උරන්න බැරිද?
It's the same as it was with the clock hand... I'm not really familiar with the smell.
ඒක ඔරලෝසු කටුව එක්ක තිබුණු විදියටම තමයි... මට ඒ සුවඳ එච්චර හුරු නැහැ.
Wait... No... This smell is...
ඉන්න... නෑ... මේ සුවඳ...
I'm getting a chill. I have a bad feeling...
මට සීතලයි වගේ. මට නරකක් දැනෙනවා...
My hunch was right!
මගේ අනුමානය හරි!
This kind of place is exciting, isn't it?
මේ වගේ තැනක් හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
Hey, do you know why we came here?
හේයි, ඔයා දන්නවද අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
To explore ruins, right?
නටබුන් ගවේෂණය කරන්න නේද?
What, are you playin' a video game?! If you have too much fun, I'll leave you behind!
මොකක්ද, ඔයා වීඩියෝ ගේම් එකක් සෙල්ලම් කරනවද?! ඔයාට ඕනවට වඩා විනෝදයක් තියෙනවා නම්, මම ඔයාව දාලා යන්නම්!
It's rare for you to be serious. What's wrong?
ඔයා බැරෑරුම් වෙන එක කලාතුරකින් තමයි වෙන්නේ. මොකක්ද අවුල?
I want our team to be the first ones to get there, don't you?!
මට ඕන අපේ කණ්ඩායම මුලින්ම එතනට යනවට, එහෙම නේද?!
Yeah! You're acting like it's a game, too, Natsu!
ඔව්! ඔයාත් මේක සෙල්ලමක් වගේ රඟපානවා, නට්සු!
Next time: Footprints of the Myth!
ඊළඟ වතාවේ: මිථ්‍යාවේ පා සටහන්!
This ain't no game! It's a showdown!
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි! මේක සටනක්!
Yeah, yeah. Well, I'm moving on, so stick with me so you don't get lost.
ඔව්, ඔව්. හොඳයි, මම යනවා, ඒ නිසා මාත් එක්කම ඉන්න, ඔයා අතරමං වෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
What're you treatin' me like a kid for?!
ඔයා මට ළමයෙක් වගේ සලකන්නේ මොකද?!